Bonjour Hiroshi,

J'espère que ce message vous trouve en pleine forme.

En tant que Responsable commercial chez IBM, je consulte régulièrement les comptes de nos clients pour identifier les opportunités où notre expertise pourrait apporter une réelle valeur ajoutée. J'ai noté dans votre dossier une opportunité en cours au Japon, et je souhaiterais vous proposer mon soutien pour vous aider à la concrétiser.

**Comment pouvons-nous collaborer ?**

* **Coordination avec nos équipes locales** : Grâce à notre présence mondiale, nos experts en intelligence artificielle et technologies autonomes basés au Japon peuvent intervenir pour renforcer vos projets R&D.
* **Connaissances locales** : Nous partagerons des insights sur les attentes du marché japonais, les spécificités réglementaires ou culturelles, et les bonnes pratiques pour maximiser vos chances de succès dans le développement de véhicules autonomes.
* **Ressources sur mesure** : Que ce soit une démo technique, une étude de cas locale ou un accompagnement en innovation collaborative, nous adaptons notre soutien à vos besoins spécifiques.

Seriez-vous disponible pour un échange téléphonique ou visio cette semaine afin d'affiner une stratégie commune ? Je suis également en copie de ce mail Koji Yamamoto, notre directeur commercial au Japon, pour une coordination fluide.

En vous remerciant pour la confiance que vous accordez à IBM, je reste à votre disposition pour toute question.

Bien cordialement,  
David Vuong  
Responsable commercial | IBM  
+33 7 83 48 45 99 | david.sv04@ibm.com  
[LinkedIn – optionnel]  