Bonjour Ana,

J'espère que ce message vous trouve en pleine forme.  
En tant que Responsable commercial chez IBM, je consulte régulièrement les comptes de nos clients pour identifier les opportunités où notre expertise pourrait apporter une réelle valeur ajoutée. J'ai noté dans votre dossier une opportunité en cours au Brésil, et je souhaiterais vous proposer mon soutien pour vous aider à la concrétiser.  

**Comment pouvons-nous collaborer ?**  
* **Coordination avec nos équipes locales** : Grâce à notre présence mondiale, nos experts en IoT et analytique basés au Brésil peuvent intervenir pour renforcer votre proposition.  
* **Connaissances locales** : Nous partagerons des insights sur les attentes spécifiques du marché brésilien, les réglementations énergétiques et les bonnes pratiques pour maximiser vos résultats dans le domaine de l'énergie solaire.  
* **Ressources sur mesure** : Que ce soit une démo technique dédiée à l'optimisation des opérations via l’IoT, une étude de cas locale ou un accompagnement stratégique, nous adaptons notre soutien à vos besoins.  

Seriez-vous disponible pour un échange téléphonique ou visio cette semaine afin d'affiner une stratégie commune ? Je suis également en copie de ce mail Paulo Mendes, notre directeur commercial au Brésil, pour une coordination fluide.  

En vous remerciant pour la confiance que vous accordez à IBM, je reste à votre disposition pour toute question.  

Bien cordialement,  
David Vuong  
Responsable commercial | IBM  
+33 7 83 48 45 99 | david.sv04@ibm.com  
[LinkedIn – optionnel]  