Bonjour Leila,  

J'espère que ce message vous trouve en pleine forme.  

En tant que Responsable commercial chez IBM, je consulte régulièrement les comptes de nos clients pour identifier les opportunités où notre expertise pourrait apporter une réelle valeur ajoutée. J'ai noté dans votre dossier une opportunité en cours aux Émirats Arabes Unis, et je souhaiterais vous proposer mon soutien pour vous aider à la concrétiser.  

**Comment pouvons-nous collaborer ?**  

* **Coordination avec nos équipes locales** : Grâce à notre présence mondiale, nos experts en solutions d'intelligence artificielle et gestion de crise basés aux Émirats Arabes Unis peuvent intervenir pour renforcer votre proposition.  
* **Connaissances locales** : Nous partagerons des insights sur les attentes du marché, les spécificités réglementaires ou culturelles, et les bonnes pratiques pour maximiser vos chances de succès.  
* **Ressources sur mesure** : Que ce soit une démo technique, une étude de cas locale ou un accompagnement en négociation, nous adaptons notre soutien à vos besoins.  

Seriez-vous disponible pour un échange téléphonique ou visio cette semaine afin d'affiner une stratégie commune ? Je suis également en copie de ce mail Khaled Al-Fahim, notre directeur commercial aux Émirats Arabes Unis, pour une coordination fluide.  

En vous remerciant pour la confiance que vous accordez à IBM, je reste à votre disposition pour toute question.  

Bien cordialement,  
David Vuong  
Responsable commercial | IBM  
+33 7 83 48 45 99 | david.sv04@ibm.com  