Nom : TechNord Solutions
Secteur : Informatique & Cloud
Localisation : Berlin, Allemagne
Description : Entreprise spécialisée dans l’infrastructure cloud hybride, cherchant à moderniser ses data centers.
Contact : Klaus Weber (Directeur IT)

Nom : Solaris Energia
Secteur : Énergie renouvelable
Localisation : São Paulo, Brésil
Description : Fournisseur d’énergie solaire visant à optimiser ses opérations avec l’IoT et l’analytique.
Contact : Ana Costa (Responsable Innovation)

Nom : MediCare+
Secteur : Santé digitale
Localisation : Toronto, Canada
Description : Start-up de télémédecine en phase de scale-up, besoin de solutions IA pour l’analyse de données patients.
Contact : Dr. Emily Park (Directrice Technique)

Nom : EuroLogistics Group
Secteur : Logistique
Localisation : Rotterdam, Pays-Bas
Description : Opérateur logistique souhaitant automatiser ses chaînes d’approvisionnement.
Contact : Pieter Van Dijk (Directeur Opérations)

Nom : Finova Bank
Secteur : Fintech
Localisation : Singapour
Description : Banque digitale cherchant à renforcer sa cybersécurité et intégrer des solutions blockchain.
Contact : Raj Patel (Responsable Compliance)

Nom : AgriGrowth
Secteur : AgriTech
Localisation : Nairobi, Kenya
Description : Entreprise d’agriculture connectée, en quête de solutions d’analytique prédictive pour les récoltes.
Contact : Amina Juma (CEO)

Nom : NextAuto Motors
Secteur : Automobile
Localisation : Tokyo, Japon
Description : Constructeur automobile développant des véhicules autonomes, besoin de partenariat en R&D AI.
Contact : Hiroshi Tanaka (Directeur R&D)

Nom : UrbanSafe
Secteur : Sécurité urbaine
Localisation : Dubaï, Émirats Arabes Unis
Description : Société de surveillance intelligente, veut intégrer des caméras IA et systèmes de gestion de crise.
Contact : Leila Al-Mansoori (Directrice Commerciale)

Nom : EduFuture
Secteur : EdTech
Localisation : Madrid, Espagne
Description : Plateforme éducative visant à personnaliser l’apprentissage via l’IA générative.
Contact : Carlos Mendez (Responsable IT)

Nom : BlueSky Airlines
Secteur : Transport aérien
Localisation : Sydney, Australie
Description : Compagnie aérienne souhaitant optimiser la gestion des carburants et réduire son empreinte carbone.
Contact : Sarah Thompson (Directrice Développement Durable)